Boa tarde.
Olá {primeiro_nome}, tudo bem?

É um prazer tê-lo em nossa CIA como um de nossos (as) colaboradores (as), nós do time de benefícios temos uma excelente noticia para você!
Informamos que o seu cartão *Alelo*, foi entregue em nosso HUB SCS e iremos redireciona-lo via SEDEX ao endereço cadastrado em sistema.

Segue abaixo código de rastreio, para acessar, basta entrar no link: https://www.correios.com.br/

[TABELA_RASTREIO]

Obs.: Esta é uma mensagem automática. Por favor não responda este e-mail.

Atenciosamente,
*Grupo Casas Bahia - Gente, Gestão e Sustentabilidade*
Operações de Benefícios