Olá {primeiro_nome}, tudo bem?
    
Informamos que o seu *Cartão Alelo* foi recebido em nosso Hub e está disponível para a retirada.

📌 *Atenção colaboradores alocados sistemicamente no Hub SCS – Filial 1580, segue abaixo informações de retirada.*

📍 *Local de retirada:*
*Hub SCS - 2° andar – Mesa n° 636 (Terceira baia a frente das salas de reuniões.)*

🕒 *Horários de atendimento:*
SEG | QUA | QUI | SEX (Sem entregas as terças-feiras)
*Manhã:* das 9h às 11h30
*Tarde:* das 12h30 às 16h

Pedimos atenção à data para garantir o recebimento do cartão no local indicado.

❓ *Dúvidas frequentes:*

*• Onde identificar minha Filial de cadastro?*
Para consulta sua filial de cadastro, acesse o Portal do Colaborador> Meu perfil> a informação estará abaixo do seu nome, departamento e diretoria.

*• Posso solicitar que outra pessoa retire meu cartão?*
Sim. A retirada pode ser feita por outro colaborador, desde que informe seu *nome completo e matrícula* no momento da retirada.

Atenciosamente;
*Operações Benefícios*
adm.beneficios@casasbahia.com.br