Olá {primeiro_nome}, tudo bem?
    
Informamos que o seu *Cartão Alelo* foi recebido em nosso Hub e encontra-se disponível para retirada conforme as orientações abaixo.

📌 *Colaboradores alocados sistemicamente na Estação Casas Bahia (Berrini) – Filiais 01 | 650 | 1968:*
A retirada deve ocorrer no dia *06/03/2026*, de forma pontual, conforme a ida de um de nossos portadores ao local.

📍 *Local de retirada:*
*Hub Estação Casas Bahia (Berrini) - 4º andar - sala de Bem-Estar (ao lado do Espaço Viver Bem)*

🕒 *Horário de atendimento:*
9h30 às 17h

Pedimos atenção a data informada referente ao plantão de entrega.

❓ *Dúvidas frequentes:*

*• Onde identificar minha Filial de cadastro?*
Para consulta sua filial de cadastro, acesse o Portal do Colaborador> Meu perfil> a informação estará abaixo do seu nome, departamento e diretoria.

*• Posso solicitar que outra pessoa retire meu cartão?*
Sim. A retirada pode ser feita por outro colaborador, desde que informe seu *nome completo e matrícula* no momento da retirada.
Caso já tenha retirado o seu cartão Alelo, por favor desconsiderar este e-mail!!

Atenciosamente; 
*Operações Benefícios*
adm.beneficios@casasbahia.com.br